1) Escreva um programa em Python para contar de 1 até 10. 

a) usando uma instrução enquanto 

b) usando um Instrução para eA Função intervalo 

 

2) Escreva um programa para contar quantos números pares e ímpares existentes entre 1 e 10 bem como a soma deles. 

a) usando uma instrução enquanto 

b) usando a instrução para e as funções intervalo e soma 

 

3) Escreva um programa para resolver equações do segundo grau representadas por 

uma

x

2

+ bx + c

 usando uma Fórmula de Bhaskara. 

a) sem usar o módulo matemática 

b) usando o módulo matemática 

Teste seu programa com os coeficientes: 

[Equação] 

 

4) Reescreva o programa acima criando uma função bhaskara que recebe como parâmetros os coeficientes a, bece retorna como raízes da equação. 

 

5) Considere uma string s = 'Mentorama' escreva um programa que: 

a) converta uma string para maiúsculo, em seguida 

b) imprima-a de trás para frente 

c) imprima somente como vogais 

Por favor, nenhum campo abaixo coloque a sua resposta. Se precisar mandar uma maquete eletrônica ou qualquer outro arquivo, por favor, faça isso através de um link (Google Drive ou Dropbox). 

Obrigado!

 

Todas as tarefas têm um prazo de 5 dias para serem corrigidas. Por favor, não mande uma próxima tarefa para correção até que a atual não seja avaliada. 

A nota mínima para aprovação nas atividades é 70. Caso não tenha atingido essa nota, você poderá refazer a tarefa.

 

Atenção: uma vez que a tarefa foi submetida, não é possível acessá-la novamente. Se quiser uma cópia dessa atividade, por favor salve-a em seu dispositivo.

 


Por favor, levem em consideração que realizar o projeto de conclusão, e consequentemente, receber o diploma, vão poder só aqueles que completarem todas as tarefas de casa. Ou seja, os que fizeram as tarefas e foram iniciados. 




PS: Se for adicionar link (s) (direcionados ao Google Drive ou ao Dropbox), lembre-se de que é preciso deixar o acesso aberto a esse (s) link (s) para que o tutor possa acessá-lo (s). 
